DOCTORA CHA
Doctora Cha,
¿era ama de casa cuando no trabajaba?
Sí.
Su familia debe ser rica.
¿A qué se dedica su esposo?
¿Mi esposo?
Su esposo.
Está muerto.
¡Hijito!
- Es solo alcohol. Está bien.
- Estoy bien.
Está bien.
Lo siento.
Basta.
- Eres increíble.
- Dame unos pañuelos.
Doctora Cha.
Me disculpo sinceramente.
¿Por qué?
No debí preguntarle eso.
Está bien.
Pero ¿me permite otra pregunta grosera?
¿Cuándo murió?
Bueno…
Murió hace mucho tiempo.
Entonces,
¿puedo hacerle mi última pregunta grosera?
¿Lo extraña de vez en cuando?
No lo recuerdo.
Ni siquiera recuerdo
si alguna vez me casé.
Terminemos aquí.
¡Beban sus cervezas!
Sobre cosas que nunca volverán…
Ahora, el nuevo doctor,
que envidiarían los actores de Hollywood.
Profesor Roy al escenario.
¡Vamos!
Besaré tus ojos
mientras los pensamientos
corren por tu mente.
Caminemos juntos.
Después de conocerte.
Puede elegir quién sigue.
Entonces, elegiré…
a la doctora Cha Jeong-suk.
¿Yo? ¡No!
No. Vamos.
No sé cantar.
¡Cha Jeong-suk!
- Está bien.
- ¡Cha Jeong-suk!
Solo se vive una vez,
así que no te arrepientas.
Persigue lo que realmente quieres.
Paseemos en alfombra voladora
por el magnífico cielo azul.
Vayamos en un auto rojo
a través del magnífico océano esmeralda.
- Paseemos en alfombra voladora…
- Paseemos en alfombra voladora
- por el magnífico cielo azul.
- …por el magnífico cielo azul.
- Disfrutemos esta magnífica vida.
- Tú y yo, nosotros juntos.
Adiós a todos.
- Adiós.
Déjenme decir una cosa.
La cena grupal de hoy terminó.
KARAOKE FEEL
Adiós.
- Adiós.
Profesor.
- El conductor designado llegará pronto.
- Bien.
Disculpen.
¿Cómo se van a casa?
Voy a dormir en los dormitorios
para residentes.
¿Y tú?
Yo…
voy a tomar un taxi.
Entonces, me iré primero.
¡Profesor!
¿Hacia dónde va?
¿Podría llevarme?
¿Le gustaría?
- Suba.
- ¿En serio?
Gracias.
- No bebí, no se preocupe.
- Bien.
- Ya me voy. Sujétese.
- De acuerdo.
¿Cómo está?
Me encanta.
Pero no me gusta la música que eligió.
Doctor Kim.
Tengo náuseas.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo me atrevo?
Eres mi superiora en el hospital,
pero no aquí.
Quédate ahí.
Doctora Cha, ¿se siente mejor?
- Sí.
- Un poco de agua.
Gracias.
No puedo creer que esté aquí
a esta hora.
No estamos en el extranjero.
¿Por qué no lo cree?
Exacto.
No es que no tuviera
ni el dinero ni el tiempo.
Me pregunto por qué.
Al menos está aquí ahora.
¿Qué tal el paseo en moto?
Fue la primera vez en mi vida.
Fue…
realmente increíble.
Es difícil de explicar.
Pero fue increíble.
No tiene que explicarlo.
Se siente genial…
estar viva.
Se siente genial poder sentir
libertad,
hambre
y cansancio.
Me encanta todo.
Entonces, ¿por qué siento…
que una piedra ardiente
me pesa en el pecho?
Doctor Kim.
¿Sí?
Gracias por aguantarme
hoy.
No tiene que agradecerme.
Digamos que estaba creando una relación.
Un vínculo entre un médico
y su paciente.
¿Creando una relación?
Me gusta.
Pero sabe
demasiadas cosas humillantes de mí
para que tengamos una relación.
Debe pensar que soy frustrante, ¿no?
No puedo negarlo.
¿Por qué sigue viviendo con él?
Por lo que veo,
usted parece una gran persona.
¿Sí?
Pero ¿sabe qué?
Hay esposos peores que el mío.
No siempre fue tan frío.
Es solo que…
llevamos mucho tiempo viviendo juntos.
Su amor por mí se debilitó,
y ahora es menos agradecido.
Es así.
Así es la vida.
Una pareja casada no puede amarse
apasionadamente para siempre.
Aunque ese sea el caso,
al menos debería respetarla.
Lo siento.
Me pasé de la raya.
¿Nos vamos?
Mañana tenemos que trabajar.
¿A qué se dedica su esposo?
¿Mi esposo? Está muerto.
Está muerto.
¡Profesor!
¿Hacia dónde va?
¿Podría llevarme?
Debe estar loca.
Es eso.
PARA MI HIJA
I-rang,
debe sorprenderte encontrar esta carta.
Seguro lo estás pasando mal
porque estoy muy ocupada.
Pero si lo piensas,
en algún momento
tendrás que pasar por esto,
ya que llegará el día
en que ya no esté aquí.
Precisamente por eso,
me gustaría vivir para mí por una vez.
Pero eso no cambiará el hecho
de que siempre seré tu mamá.
Así como siempre
te apoyo a ti y a tus sueños,
solo por esta vez,
espero que puedas hacer lo mismo por mí.
Lo que más necesito ahora
es tu aliento y apoyo.
Te quiero, hija mía.
De mamá.
- Jung-min.
- Buenos días.
Come esto antes de que lleguen los demás.
- ¿Qué es?
- Toma.
Es gimbap.
Se ve bien. ¿Y tú?
Estoy bien.
Gracias, mamá.
Está muy bueno.
Hola.
Están comiendo gimbap.
Los carbohidratos
son lo mejor para la resaca.
¿De dónde salió?
Lo compré.
¿En serio?
Puedo comer un poco, ¿no? Gracias.
Está muy bueno.
¿Quieres un poco?
¿Ya comiste?
Eso es del doctor Seo.
¿Qué quieres decir? Compartimos todo aquí.
- ¿Verdad?
- ¿Perdón? Sí.
Doctor Seo.
Deberías comer.
O se lo comerá todo.
Esto está bueno.
¿Dónde lo compraste?
- Basta.
- ¿Sabes qué?
Está bueno, pero el arroz está muy blando.
- ¿Está muy blando?
- Sí.
- Señora.
- ¿Sí?
Mire.
- Se trata de cómo limpia el baño.
- De acuerdo.
Sé que es más conveniente
usar muchos productos,
pero así queda un olor fuerte.
Entonces, ¿qué debería usar?
Mi nuera usaba una gaseosa cola vieja
o champú viejo.
- De acuerdo.
- Una cosa más.
La proporción de ingredientes
para el jugo desintoxicante es importante.
Le puso muy poca fruta,
y sabe muy ácido.
Lo hice exactamente como me dijo.
Entonces, supongo
que no es buena cocinando.
¿Cómo hacía el jugo antes?
Mi nuera los hacía saber muy bien
incluso con la misma receta.
Debe haber trabajado como esclava.
Mire.
Ya no puedo hacer esto.
Pídale a su nuera que lo haga por usted.
Nunca encontrará a alguien
que encaje con su gusto.
Dios mío.
Cielos.
Espere.
Señora.
Tenemos la receta lista
para Jung Seong-a, cuarto 810,
y revisé los resultados.
De acuerdo.
Hola, señora.
Ya no puedo trabajar para su familia.
Es muy quisquillosa con todo,
y me estresa mucho.
Renuncio,
- y se terminó.
- Señora, pero…
DIGOXINA
¿Qué diablos…?
¿Cómo recetas ocho ampollas de digoxina?
¿Querías que el paciente muriera?
Lo entiendo, no sabes de eso,
pero ¿no te pareció raro
recetar ocho ampollas?
En Cardiología dijeron que recetara
2 mg de digoxina, así que…
¿Indicaron 2 mg de intravenosa?
¿No sarán "dos ampollas"?
¿Eres tan despistada
que no sabes qué está bien y qué no?
- Por suerte, lo noté.
- Me llaman.
¿Sabes qué habría pasado
si administrabas esa cantidad?
Tienes prohibido prescribir por tu cuenta
sin preguntarle a alguien primero.
Pregunta antes de hacer las recetas.
¿Entendido?
Sí, doctora.
Preguntaré antes de hacer una receta.
No seas tan dura
con una residente de primer año.
Se está recuperando. ¿No te sientes mal?
Entonces, no debería haber venido.
Es mejor que renuncie
a que moleste a los demás.
Espera.
Te tocó el trasero esa vez, ¿no?
¿Eso no es acoso?
Debería denunciarla
ante el comité disciplinario.
Solo lo hizo
porque soy como un hijo para ella.
No seas ridículo.
Oye.
Esa es una de las excusas
que usan los hombres mayores
para acosar a jovencitas.
No seas ridículo.
Lo entiendo.
Al menos sé amable.
Imagina lo que pensará de ti.
¿A quién le importa…?
Mírate.
Nunca me habías contestado.
Manchará la reputación del departamento.
Y no me gusta verte
ser tan fría
con alguien que podría ser tu madre.
Que lo haga mejor.
Entonces, seré amable.
¿Y si no lo hace?
Seré despiadada.
Nadie es bueno desde el principio.
Yo sí.
Mamá.
No te enojes.
Nunca tiene piedad con nadie.
Lo entiendo.
Merecía que me regañara por mi error.
Entiendo por qué estaba enojada.
Entiendo que sea despiadada, pero aun así.
¿Cómo puede ser tan dura
con alguien que podría ser su madre?
Me trató de inútil. Dios mío.
Dios.
Con esa personalidad,
nunca será una gran doctora.
No te acerques mucho a ella.
Aunque sé que no lo harás.
Claro.
¿Encima se come todo tu gimbap?
Jung-min, me está matando el cuello.
¿Me haces un masaje?
¿Dónde?
- ¿Dónde?
- Tu abuela es…
Duele. Aquí.
- ¿Aquí?
- Sí.
No te sientas muy herida.
¿Esto me levantará mucho
el área alrededor de los ojos?
Soy hábil en lo que hago, señora.
Aplicaré un poco, así que estará bien.
También pondré un poco entre las cejas.
De acuerdo.
- Dios mío.
Hola, señora Oh.
Cielos, hola.
¿Qué la trae por aquí?
Hola, señora.
Hola, tanto tiempo.
Vengo siempre aquí.
Ya veo.
Supongo que vino a ponerse bótox.
Creí que prefería
mantener su belleza natural.
Supongo que cambió de opinión.
Dios mío.
Supongo que no se enteró.
Jung-min, mi nieto mayor,
dijo que pagaría las inyecciones
de bótox como regalo de cumpleaños.
Me negué por vergüenza,
pero no tuve opción
porque ya había hecho una reserva.
Claro.
Jung-min es muy considerado.
Las dejaré solas, entonces.
De acuerdo.
- Hasta luego, señora.
- De acuerdo.
Oye.
¿Cómo pudiste citarme
al mismo tiempo que a ella?
Las enfermeras
no saben que son familia política.
Esto es increíble.
Señora Oh, pensó rápido.
¿Cómo se le ocurrió
esa mentira al instante?
Jeong-suk es inteligente gracias a mí.
Por cierto,
Mi-hee,
quiero preguntarte algo.
Ese mocoso de Jung-min.
Lo único que hizo en mi cumpleaños
fue darme el dinero que Jeong-suk le dio.
Es verdad que nunca
te agradecen que los cuides.
Hola.
- Hola.
- Hoy la atenderé yo.
De acuerdo.
Parece sospechoso.
Me enteré que lo tenía
cuando alguien en el sauna me lo dijo.
No parecía una mancha
de la edad ni un lunar.
Estaba preocupada, así que vine.
Señora Oh.
Le daré una derivación
para que le hagan
una biopsia en un hospital.
¿Qué pasa?
¿Crees que es cáncer de piel?
Claro que no.
Es muy poco probable.
Pero siempre es mejor asegurarse
y controlarlo por si acaso.
Claro.
No se lo digas a Jeong-suk.
Ya tiene mucho que hacer.
Sí, señora.
Pero prométame que se hará ver.
Dios.
¿Por qué dice
que debería ir a un hospital?
- Llegas un poco tarde.
- Sí.
Por favor, sube.
¿Qué pasa entre esos dos?
¿Están saliendo?
¿Qué es todo esto?
Una muestra de mi gratitud
por el increíble paseo de anoche.
No es nada.
Solo lo iba a dejar aquí e irme.
Deberíamos compartir esto.
¿Y si lo comemos en la cafetería?
Podría comer ahora.
Solo necesito quitarle el catéter
a un paciente.
- Lo veré allí.
- De acuerdo.
Su comida está a salvo.
Gracias.
Es el nuevo jefe
de Hepatobiliar y Pancreática.
- ¿En serio?
- Sí.
Al principio pensé que era una celebridad.
Es de Estados Unidos.
Oí que está soltero.
Puede que esté soltero,
pero apuesto a que socializa mucho.
Exacto.
- Siento haber tardado.
- Está bien.
Se ve delicioso.
No puedo garantizar el sabor.
Estoy seguro de que estará bueno.
Déjeme abrir eso.
- Con verduras para que sea más saludable.
- ¿Sí?
Disfruten su comida.
¿Profesor?
No me he sentido bien hoy.
Pueden comer sin mí.
¿Qué diablos estoy haciendo?
Lo haré rápido.
Cielos.
Un minuto.
Puedes terminar aquí.
- ¿Hola?
- Hola, Jung-min.
¿Me ayudas a quitar el catéter?
¿Puedo sacarlo y ya?
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Hola, mamá.
- Jung-min.
¿Me ayudas con una vía central?
Nunca lo hice.
¿Hola?
¿Cómo explico la cirugía?
¿Era resección anterior baja?
¿Hola?
El médico me dijo que colocara
un drenaje Silastic en la herida.
¿Cómo lo hago?
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¡Jung-min!
¡Jung-min! No lo recuerdo.
Dime. Ven aquí rápido.
- ¿Hola?
- Cielos.
¿Y te haces llamar doctor?
¿Por qué no la llevan al quirófano?
- Señor.
- ¡La paciente necesita cirugía ahora!
- Mire…
- ¿Cuándo la operarán?
Cielos, mi cuello.
Hola, Jung-min.
Ya basta. Te pasaste de la raya.
¿Qué?
Pensé que eras inteligente en la facultad.
Quedaste 49 en los exámenes.
¿Cómo es que no sabes nada?
Vamos. Tuve un largo descanso en el medio.
Si tuviste un descanso largo,
debiste estudiar
con videos en línea mientras tanto.
Siempre me regañan por no saber nada.
No necesito que me molestes tú también.
¿Por qué viniste a nuestro departamento?
¡Oye!
No puedo creerlo.
Te llevé en mi vientre diez meses
y arriesgué mi vida para tenerte.
Te atendí siempre.
Te enseñé a hablar y a contar,
y te crie hasta ahora.
¿Cómo te atreves
a quejarte y menospreciarme
solo porque te pedí ayuda?
¿Cómo puedes?
Mira, mamá.
No quise decir eso. Estaba…
¿"Mamá"?
¿No querías mantenerlo en secreto?
Toma mi turno nocturno esta noche, idiota.
Ya estoy de guardia esta noche.
¡No quiero oírlo!
Maldición.
Mamá.
No me refería a eso.
HIJO MÍO
MAMÁ, MIRA ESTE VIDEO
CONSEJO 2. PRESIÓN POSITIVA
MUESTRO CON UN LUMEN DISTAL
Dios mío.
PARA MOSTRARTE
CÓMO FUNCIONA TU PRESIÓN ARTERIAL
Esto es un mundo nuevo.
Debió enviarme esto antes.
Paciente de 68 años.
El cáncer primario está
en el colon ascendente
y es bastante grande.
Las células cancerígenas
hicieron metástasis en el hígado.
La tomografía de pulmón
muestra que hicieron metástasis
en dos áreas del pulmón derecho
y en una del izquierdo.
También hay metástasis en la columna,
así que la cirugía no es una opción.
Debe recibir quimioterapia
lo antes posible.
- Jefa de residentes Hwang.
- Sí, señor.
Llama a Oncología para una consulta.
Sí, señor.
- Pero ¿qué crimen cometió?
- Homicidio, señor.
Le dieron cadena perpetua
por envenenar a su esposo.
¿Quién está a cargo?
Yo, señor.
Oí que rechaza el tratamiento.
¿Puede convencerla?
Haré lo que pueda.
Eso es un hecho.
Lo importante es el resultado.
Señora.
Su deseo de vivir es lo que más importa
cuando se trata de recibir tratamiento.
Si sigue rechazando el tratamiento,
el dolor empeorará gradualmente.
Y no podrá vivir tanto.
Entiendo que se sienta desesperanzada.
Pero hay pacientes
que sobrevivieron a condiciones peores
y vivieron años.
Esta es la sala vip.
El paciente está muy agitado.
- ¡Llamen al director!
- Rápido.
¿Qué es esto?
- ¡Cielos!
- Esto es un desastre.
¿Aún no atienden?
- No.
- ¡Maldición!
¡Maldición!
Sí, me alegra que estés aquí.
Debí saber lo malo que era este hospital
en cuanto enviaron
a esta residente novata.
Uno de tus profesores
me dijo algo ridículo hoy.
¿Una colostomía?
¿Viviré con una bolsa encima
a partir de ahora?
Así es. Tendremos que hacer
la cirugía para asegurarnos,
- pero es muy probable que…
- ¡Maldición!
¿Me estás diciendo
que lleve una bolsa de caca?
¿Tienes idea de cuánto gasté
en este hospital?
¿Cómo te atreves a decir eso?
¡Fuera!
¡Traigan al director
de este hospital ahora mismo!
Por favor, cálmese…
¡Cállese!
¿Cómo te atreves a darme órdenes?
¡Tráeme al director ahora mismo!
Señor.
Esto no se resuelve llamando al director.
No puede…
Maldición.
Lo siento.
PACIENTE: OH CHANG-GYU
Habla Cha Jeong-suk.
¿Yo?
Nunca lo hice, pero…
De acuerdo. Lo haré.
Por favor, trae el radiógrafo portátil.
Sí, señora.
Hola, doctor.
Soy la doctora Cha Jeong-suk
del turno nocturno.
Le puse una línea C,
y la radiografía muestra neumotórax.
Creo que hay que insertar
un tubo torácico,
pero no tengo experiencia con eso.
DOCTOR IM SEON-U
Hola, ¿hablo con el doctor Im Seon-u
de Cardiología?
Ya veo. Es una cirugía de emergencia.
Maldición.
- Disculpa, ¿eres residente de segundo?
- Sí.
Le puse una línea C
y le saqué una radiografía.
Confirmé un neumotórax.
¿Podrías insertar un tubo torácico?
Lo siento, pero aún no tengo
mucha experiencia en eso.
¿Por qué lo hiciste en vez de pedirle
a alguien más experimentado?
Todos estaban ocupados.
No hay nadie disponible en Cardiología.
¿Qué hago?
Yo…
MADRE DE MIS HIJOS
¿Qué pasa?
Estoy en Urgencias.
¿Puedes venir?
¿Qué pasó?
No sé cómo insertar un tubo torácico.
¿Por eso me llamaste?
Ni siquiera vale la pena responder,
así que voy a colgar.
Mentiste descaradamente
sobre tu esposo muerto,
¿y quieres un favor?
Llama a un residente
con más experiencia para algo así.
Lo hice, pero nadie…
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
RESIDENTE CHA JEONG-SUK
¿Hola?
Doctora Jeon, habla Cha Jeong-suk.
Necesito su ayuda con algo.
¿No sabes que acabo de irme?
Lo sé. Lo siento mucho.
Es que no sé
cómo insertar un tubo torácico.
Espera.
Vi un neumotórax…
¡Ya voy, espera!
Gracias.
MADRE DE MIS HIJOS
¿Qué pasa ahora?
Amor.
Quiero decir, señor.
- ¿Hola?
- ¿Qué pasa?
Me temo que tendrás que venir.
El estado del paciente está empeorando.
¿Estás loca?
¿Qué pensarían los demás si aparezco ahí
solo porque llamaste?
¿A quién le importa eso
si el paciente no puede respirar?
Si no vienes,
expondré nuestra relación
a todos en el hospital.
Qué ridículo.
¿Qué dijiste?
Profesor Seo, por aquí.
¡Rápido!
URGENCIAS
¿No funciona?
¿No puedes hacerlo?
- ¿Por qué no funciona?
- ¡Ya cállate!
No sé si entra o no.
Mide unos tres centímetros, ¿no?
¿Por qué tienes problemas con esto?
Eres profesor.
¡Pasaron diez años!
No soy alguien que tenga tiempo
para hacer cosas como esta.
¡Doctora Jeon!
¿Profesor?
¿Qué hace aquí?
- Permítame.
- ¡No!
Ya casi termino.
Muy bien.
Déjeme ver qué tan buena es.
Termina tú.
Sí, señor.
Por favor, prepara la sutura.
- Conecta la botella de drenaje torácico.
- Sí.
Señor.
¿Me oye?
¿Puede intentar toser?
Bien hecho.
Ahora que está bien, debería irme.
Cubran bien la herida.
Las dejaré solas.
Gracias, señor.
Es un placer.
- Prepara el vendaje.
- De acuerdo.
Vino por esa residente de primer año.
¿Qué le pasa?
Cuando esa residente
hablaba con él por teléfono,
le dijo: "Cariño".
Los oí hablar mientras pasaba,
hablaban informalmente.
Pero oí que es viuda.
¿Pasa algo entre ellos?
¿No me tienes…
miedo?
Seguro te enteraste del crimen que cometí.
Sí.
Lo sé.
Entonces,
deberías atender a otros pacientes.
Quiero quedarme aquí en silencio
y desaparecer.
Así que usa tus valiosas habilidades
en los que merecen vivir.
Sí. Lo siento.
Intentamos disuadirlo, pero…
De acuerdo. Lo siento.
Presidente Oh, veo que está
disfrutando un bocadillo nocturno.
¿No es obvio?
Supongo que se decidió, ¿no?
Entonces, ¿cuándo programamos su cirugía?
Cirugía, sí, claro.
¿No lo va a hacer?
¿Esperan que lo haga
después de lo que me dijeron?
¿Cómo se atreven
a decirme qué hacer, incompetentes?
Descansaré aquí unos días
y luego me tratarán en el hospital
más grande de EE. UU. como sea.
Presidente Oh.
Nuestro hospital es de los mejores
del mundo en estos temas.
No hay garantía
de que los hospitales de allá
le den un mejor tratamiento.
No quiero oírlo, así que vete.
Sube el volumen.
Sí, señor.
Hola, profesor.
- Hola.
- Sigue aquí.
Estoy viendo a mis pacientes.
¿No sale del trabajo mañana?
- Sí.
- ¿Qué tiene en mente?
Pasar tiempo con mi familia.
Los he estado descuidando estos días.
¿Qué hará mañana?
Voy a buscar a alguien.
¿A quién?
A mí.
¿Cómo va el trabajo?
Algunos de mis pacientes
se niegan a recibir tratamiento.
Todos tienen razones diferentes.
Ni los médicos más competentes
podrían hacer algo en una situación así.
Así que no tengo idea
de cómo convencerlos.
Puede que otros no puedan hacerlo,
pero tal vez usted pueda.
La persuasión se trata
de tocar una fibra sensible.
Y creo que ese es su fuerte
comparado con otros médicos.
¿Cómo lo sabe?
Averígüelo usted misma
hablando con ellos.
ALDEA DE LOS SUEÑOS
REFUGIO DE LOS ÁNGELES
Aquí está.
DATOS PERSONALES
NOMBRE: KIM U-HYEON
ES MÁS PEQUEÑO QUE OTROS DE SU EDAD,
PERO NO ES BAJO
¿Me abandonaron?
Nadie sabe la respuesta a esa pregunta.
Pero espero que no sea el caso.
Por eso registramos esas situaciones
como "encontrado", no "abandonado".
"Encontrado".
Claro.
¿Registraste tu ADN
en la estación de policía?
¿Tu esposa debe ser cercana
al nuevo jefe
de Hepatobiliar y Pancreática?
Es el médico
que hizo el trasplante de hígado.
Ya veo.
Pero ¿cómo sabías que eran amigos?
Estaban comiendo juntos en la cafetería.
Todos hablan
de que es rico, apuesto y soltero.
¿En serio las mujeres
creen que es apuesto?
¿Bromeas?
Objetivamente, está lejos de ser feo.
Tendrás que agregar un golpe de penalidad.
¿Está roto?
¿Por qué todo está tan raro últimamente?
¿Qué tramas?
No hay mucho para ver.
Comamos.
De acuerdo.
Disfruten.
No puedo garantizar el sabor.
No te preocupes. Está bueno.
Qué suerte tienes.
Comes así todos los días.
Eso no es cierto.
Hace mucho que no me cocinaba.
Está muy ocupada últimamente.
Cierto.
Mamá, su mamá también es médica.
¿En serio? ¿Qué departamento?
Medicina Familiar.
Dios mío. Imposible.
Es fascinante.
Yo también estoy en ese departamento.
Así que dime. ¿Dónde trabaja?
¿Abrió su propio consultorio?
Mamá.
Basta de interrogatorios.
¿Dónde está papá?
Golf de interior.
Oí que esos lugares
son el lugar más popular para los amoríos.
Oye, ¿de qué hablas?
Solo come.
Está muy bueno.
Me alegra. Come.
Come.
De acuerdo.
NO SUELTES EL CATÉTER
HASTA TERMINAR
Gracias por la comida.
- Gracias por la comida.
- Claro. Suban.
PADRE DE MIS HIJOS
Vamos.
¿A dónde vas? Sube.
Hola, señor. ¿Está libre hoy?
- Cancelaron la cirugía.
- Ya veo.
¿Por qué vienen
hasta aquí a jugar al golf?
Nosotros estamos aquí, ¿no?
¿Cuánto tiempo debemos escondernos?
Estoy harta de esto.
Espera…
¿Un brazalete?
BRAZALETE DE DIAMANTES
DE 24 QUILATES DE AVICHEN
¿Y costó 5 820 000 wones?
Es una marca de diseñador.
- Señora.
- ¿Sí?
¿Compró un brazalete hace poco?
Cielos, no.
Para nada.
Ya veo.
BRAZALETE DE DIAMANTES
DE 24 QUILATES DE AVICHEN
Es bonito.
Pero ¿por qué lo compró?
- ¿Acabas de llegar a casa?
- Sí.
¿Cómo estuvo el golf?
Regular.
Cariño,
¿compraste un brazalete?
¿Un brazalete?
¿Por qué te sorprendes?
Encontré esto en tu bolsillo.
Era bastante caro. ¿Por qué lo compraste?
Es extraño…
que no me respondas.
¿Por qué revisas mis bolsillos?
Los revisé
antes de llevar la ropa a la tintorería.
Eres una aguafiestas, ¿lo sabías?
Pronto será tu cumpleaños.
¿Mi cumpleaños?
Es en dos meses.
Iba a alardear
de haber comprado tu regalo antes.
Cielos, arruinaste todo.
¿En serio?
¿Creíste que era para mí?
Bueno…
Nunca me compraste cosas así.
Sé que te gustan los artículos de lujo.
¿Olvidaste cuánto gastaste
hace poco en el centro comercial?
Fue solo esa vez.
Si ese es el caso,
¿dónde está?
Ya que me enteré, ¿me lo das ahora?
¡No!
Está en mi oficina.
¿En serio?
Quería verlo ahora. Qué pena.
Amor.
Estarás agotado
después de jugar al golf, ¿no?
Sí, necesito descansar.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Te masajeo los hombros?
Están muy rígidos.
Eso se siente bien.
Esta parte.
Está bien. Solo necesito descansar.
¿Lleno la bañera?
Me encantaría.
De acuerdo. Sal en diez minutos.
De acuerdo.
¿Puedo pasar?
Ya estás adentro.
Hace tiempo
que no bebes vino en la bañera, ¿no?
¿Qué te pasa con todo este tratamiento?
Ese es el poder de los regalos.
Bebe despacio.
¿Crees…
que es tan fácil que alguien cambie?
¿Qué quieres decir?
Verás,
soy una madre dedicada
y una esposa devota.
Me conoces.
Soy el ícono del altruismo y la devoción.
Claro.
Sé que he cambiado
debido a ciertas situaciones.
Pero mi familia es mi prioridad.
Eso nunca cambiará.
Cariño.
¿Por qué no me dijiste lo de Seung-hi?
Sabía que preguntarías.
No es nada bueno,
así que no me molesté en decírtelo.
¿Hablaste con ella?
Nos saludamos y eso.
¿Está casada?
Ni idea.
¿Crees que aún me odia?
Dudo que te adore.
Es tan hermosa como lo era entonces.
Es tan elegante que cualquiera
se daría vuelta para mirarla.
Siento que soy la única que envejeció.
Tú tampoco te ves mal.
¿En serio?
Claro.
Tienes razón.
Aún tengo el cuerpo.
No te quedes ahí mucho tiempo.
De acuerdo.
¿No le gusta, señor?
¿Quiere ver algo más?
Está bien.
Me lo llevo.
¿Cómo quiere pagar?
En doce cuotas, por favor.
Sí, señor.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a hablarte de un asunto personal.
Déjame hablarte en confidencia un momento.
¿Qué quieres?
No sé…
por dónde empezar.
Para ser sincera,
creo que nunca…
me disculpé contigo.
Sé que pasó hace años,
así que mencionarlo ahora…
puede parecer raro.
Aun así,
me gustaría disculparme.
No justificaré mis acciones
ni diré que era inmadura en ese entonces.
Yo…
te lastimé
mucho.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Lo digo en serio.
En ese entonces, quise pedirte perdón.
Pero fui una cobarde.
Para ser sincera,
eras tan increíble y exitosa para mí
que pensé que lo superarías como si nada.
Fue desconsiderado de mi parte.
¿Cómo podrías haberme perdonado?
Estoy segura…
de que has tenido
tus momentos dolorosos también.
Ni siquiera sé cómo responder a esto.
Eso fue hace años.
Seguí adelante.
No te sientas culpable.
Si disculparte te hizo sentir mejor,
me alegra.
¿En serio?
Qué alivio.
¿Y cómo has estado?
¿Estás casada?
Es un poco absurdo oírte intentar
ser amigable y hacer preguntas.
Que no haga un problema con nuestro pasado
no significa que podamos ser amigas.
OFICINA DE LA PROFESORA
CHOI SEUNG-HI
URGENCIAS
- ¿Me llamaste?
- Sí.
Por Oh Chang-gyu, el paciente vip.
Le dieron el alta
y estaba por subir a su auto
cuando colapsó de repente.
- Está aquí, en Urgencias.
- ¿Qué?
Le están haciendo RCP en la UCI.
- Un mililitro de epinefrina.
- Sí.
Presidente Oh.
¿Qué haces? Prepara el desfibrilador.
Sí.
Déjame ver sus lecturas.
FV. Démosle una descarga.
Carga a 150 julios.
Cargado.
A un lado.
Uno, dos, descarga.
Una vez más. 150 julios.
Cargado a 150 julios.
Apártense. Uno, dos, descarga.
Dale 300 ml de amiodarona.
- Sí.
- Carga a 200 julios.
Uno, dos, descarga.
- ¿Le administraste la amiodarona?
- Sí.
¡No!
Carga a 200 julios.
- Yo sigo.
- De acuerdo.
Cargado a 200 julios.
Muévete. Uno…
Dos…
Descarga.
Doctora Cha.
¡Doctora Cha!
¡Abre los ojos!
DOCTORA CHA
¿Esa mujer tiene algún encanto
irresistible que desconozco?
¿Por qué la rodean los hombres?
¿No te enteraste?
Dicen que la doctora Cha
y el profesor Seo están saliendo.
¡También me vuelve loco!
Jang Hae-nam desapareció.
¿Estás loca?
¿Una residente incompetente como tú
humilla así a nuestro hospital?
¿Crees que puedes seguir trabajando?
Me temo que tendré
que renunciar al hospital.
Subtítulos: Victoria Parma